Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/postfix/Webmin_postfix.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Postfix Mail Server
ja: Postfix メール エージェント
ko: Postfix 메일 에이전트
zh: Postfix邮件代理
zh_tw: Postfix 郵件程式

source: Internal Error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류
zh: 内部错误
zh_tw: 內部錯誤

# index_stop
source: Stop Postfix
ja: Postfix を停止
ko: Postfix 중지
zh: 停止Postfix
zh_tw: 停止 Postfix

# index_start
source: Start Postfix
ja: Postfix を開始
ko: Postfix 시작
zh: 启动Postfix
zh_tw: 啟動 Postfix

# index_stopmsg
source: Click this button to stop the running Postfix mail server. This will stop mail from being delivered to local users from other systems, and prevent clients using this system as a mail server from sending mail.
ja: 実行中のPostfix メール サーバを停止するにはこのボタンをクリックしてください。これは、他のシステムからローカル ユーザにメールが配信されるのを停止し、このシステムをメール サーバとして使用中のクライアントがメールを送信するのを防ぎます。
ko: Postfix 메일 서버 실행을 중지하려면 이 버튼을 누르십시오. 그러면 다른 시스템에서 로컬 사용자로의 메일 전달이 중지되며, 클라이언트가 이 시스템을 메일 서버로 사용하여 메일을 전송하지 못하게 됩니다.
zh: 按下这个按钮以停止正在运行的Postfix邮件服务器。这将阻止从其他系统投递邮件到本地用户，也防止使用这个系统作为邮件服务器的客户也不能发信。
zh_tw: 按下這個按鈕以停止 Postfix 郵件伺服器. 這將停止其他系統寄送郵件給本地端的使用者, 並且防止客戶端以這個系統為郵件伺服器遞送郵件.

# index_startmsg
source: Click this button to start the Postfix mail server. Until this is done mail will not be delivered to local users from other systems, and clients will not be able to use this system as a mail server.
ja: Postfix メール サーバを起動するにはこのボタンをクリックしてください。これを実行するまでは、他のシステムからローカル ユーザにメールは配信されず、クライアントはこのシステムをメール サーバとして使用できません。
ko: Postfix 메일 서버를 시작하려면 이 버튼을 누르십시오. 이 버튼을 누르기 전에는 메일이 다른 시스템의 로컬 사용자에게 배달되지 않으며 클라이언트가 이 시스템을 메일 서버로 사용할 수 없습니다.
zh: 按下这个按钮将启动Postfix邮件服务器。直到启动完成前，从其他系统无法投递邮件到本地用户，客户也不能使用这个系统作为邮件服务器。
zh_tw: 按下這個按鈕以啟動 Postfix 郵件伺服器. 在這個動作被完成前, 郵件將無法被遞送到本地端系統上的使用者, 客戶端有無法以這個系統作為郵件伺服器.

# index_version
source: Postfix version $1
ja: Postfix バージョン $1

# opts_err
source: Failed to save options
ja: オプションを保存できませんでした
ko: 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存选项失败。
zh_tw: 無法儲存選項

# check_error
source: Error while checking current Postfix configuration. Please manually fix Postfix configuration.
ja: 現在の Postfix 設定を検査中にエラーが発生しました。Postfix 設定を手動で修正してください。
ko: 현재 Postfix 구성을 검사하는 동안 오류가 발생했습니다. Postfix 구성을 수동으로 수정하십시오.
zh: 检查当前Postfix配置时出错。请手动修复Postfix配置。
zh_tw: 當檢查目前Postfix組態設定時發生錯誤，請手動修復Postfix組態設定。

# address_rewriting_title
source: Address Rewriting and Masquerading
ja: アドレスの再書込みとマスカレード
ko: 주소 고쳐쓰기 및 가상화
zh: 地址重写和伪装
zh_tw: 位址重寫與偽裝

# address_rewriting_ecannot
source: You are not allowed to edit address rewriting and masquerading
ja: アドレスの再書込みとマスカレードは編集できません
ko: 주소 고쳐쓰기 및 가상화를 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑地址重写和伪装的权力。
zh_tw: 您不被允許編輯位址重寫或偽裝

# aliases_title
source: Mail Aliases
ja: メール エイリアス
ko: 메일 별칭
zh: 邮件别名
zh_tw: 郵件別名

# aliases_ecannot
source: You are not allowed to edit aliases
ja: エイリアスを編集できません
ko: 별칭을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑邮件别名的权力
zh_tw: 您不被允許編輯別名

# aliases_no_alias_file
source: No alias file
ja: エイリアス ファイルがありません
ko: 별칭 파일이 없습니다
zh: 没有别名文件
zh_tw: 沒有別名檔案

# aliases_failed_delete
source: Failed to delete alias: $1
ja: エイリアスを削除できませんでした: $1
ko: 별칭을 삭제하지 못했습니다: $1
zh_tw: 刪除別名失敗: $1

# aliases_cant_write
source: Can't write in alias file
ja: エイリアス ファイルに書き込めません
ko: 별칭 파일에 쓸 수 없습니다
zh: 不能写入别名文件
zh_tw: 無法寫入別名檔案

# aliases_cant_read
source: Can't read in alias file
ja: エイリアス ファイルを読み込めません
ko: 별칭 파일을 읽을 수 없습니다
zh: 不能读入别名文件
zh_tw: 無法讀取別名檔案

# aliasopts_title
source: Aliases Options
ja: エイリアス オプション
ko: 별칭 옵션
zh: 别名选项
zh_tw: 別名選項

source: Aliases: internal error
ja: エイリアス:内部エラー
ko: 별칭: 내부 오류
zh: 别名：内部错误
zh_tw: 別名: 內部錯誤

# edit_alias_title
source: Edit Alias
ja: エイリアス プロパティ エディション
ko: 별칭 등록 정보 편집
zh: 别名属性编辑
zh_tw: 別名內容編輯

# alias_save
source: Save Alias
ja: エイリアスを保存
ko: 별칭 저장
zh: 保存别名
zh_tw: 儲存別名

# alias_save_err
source: Failed to save alias
ja: エイリアスを保存できませんでした
ko: 별칭을 저장하지 못했습니다
zh: 保存别名失败
zh_tw: 無法儲存別名

# alias_delete_create
source: You want to delete an alias you're currently creating!?
ja: 現在作成中のエイリアスを削除してもよろしいですか？
ko: 현재 작성 중인 별칭을 삭제하시겠습니까?
zh: 是否删除正在创建的别名！？
zh_tw: 您是否要賒除您目前建立的別名!?

source: Delete Alias
ja: エイリアスを削除
ko: 별칭 삭제
zh: 删除别名
zh_tw: 刪除別名

# aliases_click
source: Click on any alias to edit its properties:
ja: プロパティを編集するエイリアスをクリックしてください:
ko: 등록 정보를 편집할 별칭을 누르십시오:
zh_tw: 點選任一別名來編輯屬性:

# aliases_to
source: Alias to..
ja: エイリアス先..

# aliases_type1
source: Address $1
ja: アドレス $1

# aliases_type2
source: Addresses in file $1
ja: ファイル $1内のアドレス

# aliases_type3
source: File $1
ja: ファイル $1

# aliases_type4
source: Program $1
ja: プログラム $1

# aliases_type5
source: Autoreply file $1
ja: 自動返信ファイル $1

# aliases_type6
source: Apply filter file $1
ja: フィルタファイル $1の適用

# aliases_none
source: None
ja: 無し

# aliases_delete
source: Delete Selected Aliases
ja: 選択したエイリアスを削除

# postfinger_title
source: Configuration Check
ja: 設定チェック

# postfinger_show
source: Show
ja: 表示

# aform_type0
source: None
ja: 無し

# aform_type1
source: Email address
ja: Emailアドレス

# aform_type2
source: Addresses in file
ja: ファイル内のアドレス

# aform_type3
source: Write to file
ja: ファイルに書き出す

# aform_type4
source: Feed to program
ja: プログラムに送る

# aform_type5
source: Autoreply from file
ja: ファイルから自動返信

# aform_type6
source: Apply filter file
ja: フィルタファイルを適用する

# aform_edit
source: Edit Alias
ja: エイリアスの編集

# aform_create
source: Create Alias
ja: エイリアスの作成

# aform_name
source: Address
ja: アドレス

# aform_enabled
source: Enabled?
ja: 可能にしますか?

# aform_val
source: Alias to
ja: エイリアス先

# aform_afile
source: Edit..
ja: 編集..

# aform_return
source: alias
ja: エイリアス

# aform_cmt
source: Description
ja: 説明

# asave_err
source: Failed to save alias
ja: エイリアスの保存に失敗しました

# asave_eaddr
source: '$1' is not a valid address
ja: '$1' は有効なアドレスではありません

# asave_ealready
source: An alias for '$1' already exists
ja: '$1'のエイリアスは既に存在します

# asave_etype1
source: '$1' is not a valid email address
ja: '$1'は有効なemailアドレスではありません

# asave_etype2
source: Addresses file '$1' is not valid or does not exist
ja: アドレスファイル '$1'は無効又は存在しません

# asave_etype3
source: '$1' is not a valid filename
ja: '$1'は有効なファイル名ではありません

# asave_etype4
source: '$1' is not a valid program or does not exist
ja: '$1'は有効なプログラムでないか存在しません

# asave_etype5
source: Autoreply file '$1' is not valid
ja: 自動返信ファイル '$1' は有効ではありません

# asave_etype4none
source: No program given
ja: プログラムが与えられていません

# asave_etype6
source: Filter file '$1' is not valid
ja: フィルタファイル '$1'は有効ではありません

# afile_title
source: Edit Address File
ja: アドレスファイルの編集

# afile_desc
source: Use the text area below to edit the addresses in the file $1.
ja: ファイル $1 のアドレスを編集するには下のテキストエリアを使用してください

# afile_efile
source: You are not allowed to edit $1.
ja: $1を編集する権限がありません

# afile_undo
source: Undo Changes
ja: やり直し

# afile_ewrite
source: Failed to write to addresses file : $1
ja: アドレスファイルの書き込みに失敗しました : $1

# ffile_title
source: Edit Filter File
ja: フィルタファイルの編集

# ffile_desc
source: Use the form below to setup filter rules in the file $1.
ja: ファイル $1 のフィルタルールを作成するには下のフォームを使用してください

# ffile_efile
source: You are not allowed to edit $1.
ja: $1を編集する権限がありません

# ffile_line
source: If the $1 field $2 $3 then forward to $4
ja: $1 フィールドが $2 $3 ならば、$4に転送する

# ffile_from
source: from
ja: 送信者

# ffile_to
source: to
ja: 宛先

# ffile_subject
source: subject
ja: 件名

# ffile_body
source: body
ja: 本文

# ffile_what0
source: doesn't match
ja: 一致しない

# ffile_what1
source: matches
ja: 一致する

# ffile_other
source: Otherwise forward to $1
ja: それ以外は $1 へ転送する

# ffile_err
source: Failed to save filter file
ja: フィルタファイルの保存に失敗しました

# ffile_ematch
source: Missing match
ja: 一致するものがありません

# ffile_eaction
source: Missing forwarding address
ja: 転送先アドレスが見付かりません

# rfile_title
source: Edit Autoreply File
ja: 自動返信ファイルの編集

# rfile_desc
source: Use the text area below to edit the autoreply message in $1. The message may contain the macros $SUBJECT, $FROM, $TO, $DATE and $BODY which will be expanded when the autoreply is activated.
ja: $1内の自動返信メッセージの編集には下のテキストエリアを使用してください。メッセージには $SUBJECT, $FROM, $TO, $DATE, $BODYをマクロとして使用できます。

# rfile_desc2
source: You can also set mail headers that add to or replace the defaults used in the autoreply by putting lines like:<br><tt>From: foo@bar.com</tt><br><tt>Subject: On holiday</tt><br>at the top of the message, separated from the body by a single blank line.
ja: 自動返信メッセージのデフォルトメールヘッダの追加及び交換も可能です。例:<br><tt>From: foo@bar.com</tt><br><tt>Subject: 休日について</tt><br>とメッセージの最上部に行を作成することで編集できます。本文との境界は空行を１行設けてください。

# rfile_efile
source: You are not allowed to edit $1.
ja: $1を編集する権限がありません

# rfile_undo
source: Undo Changes
ja: やりなおし

# rfile_replies
source: Track replies to prevent mail loops?
ja: メールのループを防ぐため返信を追跡しますか?

# rfile_none
source: No
ja: いいえ

# rfile_file
source: Yes, using log file
ja: はい、ログファイルを使用します

# rfile_period
source: Minimum interval between replies
ja: 返信までの最短間隔

# rfile_default
source: Default (1 hour)
ja: デフォルト (1時間)

# rfile_secs
source: seconds
ja: 秒

# rfile_ereplies
source: Missing reply tracking log file
ja: 返信追跡用のログファイルがみつかりません

# rfile_eperiod
source: Missing or invalid number of seconds between replies
ja: 返信までの秒数が無効です

# general_title
source: General Options
ja: 一般オプション
ko: 일반 옵션
zh: 一般选项
zh_tw: 一般選項

# general_title_sensible
source: Most Useful General options
ja: 最も便利な一般オプション
ko: 가장 유용한 일반 옵션
zh: 最有用的一般选项
zh_tw: 最有用的一般選項

# general_title_others
source: Other General Options
ja: その他の一般オプション
ko: 기타 일반 옵션
zh: 其他一般选项
zh_tw: 其他一般選項

# general_ecannot
source: You are not allowed to edit General Options
ja: 一般オプションを編集できません。
ko: 일반 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑一般选项的权力
zh_tw: 您不被允許編輯一般選項

source: What is it?
ja: 何ですか？
ko: 무엇입니까?
zh: 这是什么？
zh_tw: 這是什麼?

# opts_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 缺省
zh_tw: 預設值

# opts_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# opts_relayhost
source: Send outgoing mail via host
ja: ホスト経由でメールを送信
ko: 호스트를 통해 발신 메일 전송
zh: 通过主机外发邮件
zh_tw: 遞送外送郵件經由主機

# opts_direct
source: Deliver directly
ja: 直接配信
ko: 직접 배달
zh: 直接投递
zh_tw: 直接遞送

# opts_myorigin
source: What domain to use in outbound mail
ja: 発信メールで使用するドメイン
ko: 아웃바운드 메일에 사용할 도메인
zh: 外发邮件使用的域
zh_tw: 外送郵件所要使用的網域

# opts_myorigin_as_myhostname
source: Use hostname
ja: ホスト名を使用
ko: 호스트 이름 사용
zh: 使用主机名
zh_tw: 使用主機名稱

# opts_myorigin_as_mydomain
source: Use domainname
ja: ドメイン名を使用
ko: 도메인 이름 사용
zh: 使用域名
zh_tw: 使用網域名稱

# opts_mydestination
source: What domains to receive mail for
ja: メールを受信するドメイン
ko: 메일을 받을 도메인
zh: 接受邮件的域
zh_tw: 要接收郵件的網域

# opts_mydestination_default
source: Local machine
ja: ローカル マシン
ko: 로컬 시스템
zh: 本地机器
zh_tw: 本地端機器

# opts_mydestination_domainwide
source: Whole domain
ja: ドメイン全体
ko: 전체 도메인
zh: 整个域
zh_tw: 整個網域

# opts_notify_classes
source: What trouble to report to the postmaster
ja: ポストマスターに通知する問題
ko: 포스트마스터에게 보고할 문제
zh: 需要报告PostMaster的错误
zh_tw: 要回報個 postmaster 個錯誤

# opts_queue_directory
source: Mail queue directory
ja: メール キュー ディレクトリ
ko: 메일 대기열 디렉토리
zh: 邮件队列目录
zh_tw: 郵件佇列目錄

# opts_mail_owner
source: Mail owner
ja: メールの所有者
ko: 메일 소유자
zh: 邮件属主
zh_tw: 郵件擁有者

# opts_default_privs
source: Default rights of the delivery agent
ja: 配信エージェントのデフォルトの権利
ko: 배달 에이전트의 기본 권한
zh: 投递代理的缺省权限
zh_tw: 預設的遞送代理器權力

# opts_inet_interfaces
source: Network interfaces for receiving mail
ja: メール受信用のネットワーク インターフェイス
ko: 메일 수신용 네트워크 인터페이스
zh: 接受邮件的网络接口
zh_tw: 接收郵件的網路介面

# opts_all_interfaces
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 全部

# opts_local_recipient_maps
source: Reject unknown local users
ja: 不明なローカル ユーザを拒否
ko: 알 수 없는 로컬 사용자 거부
zh: 拒绝未知的本地用户
zh_tw: 拒絕未知的本地端使用者

# opts_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

# opts_save
source: Save and Apply
ja: 保存して適用
ko: 저장 및 적용
zh: 保存并应用
zh_tw: 儲存並套用

# opts_allow_percent_hack
source: Rewrite "user%domain" to "user@domain"
ja: "user%domain" を "user@domain"に再書込み
ko: "user%domain"을 "user@domain"으로 고쳐쓰기
zh: 重写 "user%domain" 成 "user@domain"
zh_tw: 寫 "user%domain" 成 "user@domain"

# opts_append_at_myorigin
source: Rewrite "user" to "user@$mydomain"
ja: "user" を "user@$mydomain" に再書込み
ko: "user"를 "user@$mydomain"으로 고쳐쓰기
zh: 重写 "user" 成 "user@$mydomain"
zh_tw: 重寫 "user" 成 "user@$mydomain"

# opts_append_dot_mydomain
source: Rewrite "user@host" to "user@host.$mydomain"
ja: "user@host" を "user@host.$mydomain" に再書込み
ko: "user@host"를 "user@host.$mydomain"으로 고쳐쓰기
zh: 重写 "user@host" 成 "user@host.$mydomain"
zh_tw: 重寫 "user@host" 成 "user@host.$mydomain"

# opts_empty_address_recipient
source: Send mail with empty recipient to...
ja: 受取人なしのメールを送信...
ko: 수신자 없이 메일 전송...
zh: 把接受者为空的邮件发送到...
zh_tw: 遞送沒有收信人郵件到...

# opt_empty_recip_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 缺省
zh_tw: 預設

# opts_swap_bangpath
source: Rewrite "site!user" to "user@site"
ja: "site!user" を "user@site" に再書込み
ko: "site!user"를 "user@site"로 고쳐쓰기
zh: 重写 "site!user" 成 "user@site"
zh_tw: 重寫 "site!user" 成 "user@site"

# opts_masquerade_domains
source: Address masquerading
ja: アドレス マスカレード
ko: 주소 가상화
zh: 地址伪装
zh_tw: 地址偽裝

# opts_masquerade_exceptions
source: Masquerading exceptions
ja: 除外をマスカレード
ko: 가상화 예외
zh: 伪装例外
zh_tw: 偽裝的例外

# index_return
source: Postfix configuration
ja: Postfix 設定
ko: Postfix 구성
zh: Postfix配置
zh_tw: Postfix 組態

# opts_alias_maps
source: Alias databases used by the local delivery agent
ja: ローカル配信エージェントが使用するエイリアス データベース
ko: 로컬 배달 에이전트에 사용되는 별칭 데이터베이스
zh: 本地投递代理使用别名数据库
zh_tw: 本地端遞送代理器使用的別名資料庫

# opts_alias_database
source: Alias databases built by &quot;newaliases&quot; command
ja: "newaliases" コマンドで構築されたエイリアス データベース
ko: "newaliases" 명령으로 작성되는 별칭 데이터베이스
zh: 由by "newaliases" 命令生成的别名数据库
zh_tw: 別名資料庫由指令 "newaliases" 建立

# aliases_warning
source: Warning: <ul><li>when the first field is not empty, the default Postfix aliases-generation command is used to build up the corresponding databases ; <li>else the Sendmail compatibility command &quot;newaliases&quot; is used, this will use the second field's databases.</ul>
ja: 警告<ul><li>最初のフィールドが空でない場合は、デフォルトの Postfix エイリアス生成コマンドは関連するデータベースを構築するために使用され、<li>そうでなければSendmail 互換コマンド "newaliases" が使用され、これはデータベースの2番目のフィールドのデータベースを使用します。</ul>
ko: 경고: <ul><li>첫번째 필드가 채워져 있으면 해당 데이터베이스를 구축하는 데 기본 Postfix 별칭 생성 명령이 사용됩니다. <li>sendmail 호환 명령 "newaliases"가 사용되는 경우에는 두번째 필드의 데이터베이스가 사용됩니다.</ul>
zh: 警告：<ul><li>如果第一个字段非空，将使用缺省的Postfix的aliases-generation命令来生成相应的数据库；<li>否则将使用Sendmail兼容命令"newaliases"，这将用到第二个字段的数据库。</ul>
zh_tw: 警告: <ul><li>當第一個欄位不是空白時, 預設的 Postfix 別名產生指令會被於產生對應的資料庫; <li>否則將執行 Sendmail 相容的命令 "newaliases", 這將使用在第二個欄位的資料庫.</ul>

# aliases_name
source: Name
ja: エイリアス名
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# aliases_value
source: Alias to...
ja: エイリアスの値...
ko: 별칭...
zh: 别名为...
zh_tw: 別名為...

# new_alias
source: Create a new alias
ja: 新規エイリアスを作成
ko: 새 별칭 작성
zh: 创建新别名
zh_tw: 建立新的別名

# new_aliasmsg
source: Click this button to create a new alias
ja: 新規のエイリアスを作成するにはこのボタンをクリックしてください
ko: 새 별칭을 작성하려면 이 버튼을 누르십시오
zh: 点击这个按钮将创建新别名
zh_tw: 按下這個按鈕以建立新的別名

# local_delivery_ecannot
source: You are not allowed to edit local delivery options
ja: ローカル配信オプションは編集できません
ko: 로컬 배달 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑本地投递选项的权力
zh_tw: 您不被允許編輯本地端遞送選項

# local_delivery_title
source: Local Delivery
ja: ローカル配信
ko: 로컬 배달
zh: 本地投递
zh_tw: 本地端遞送

# opts_local_transport
source: Name of the transport for local deliveries
ja: ローカル配信用のトランスポート名
ko: 로컬 배달에 사용할 전송 이름
zh: 本地投递使用的名字
zh_tw: 本地端遞送的傳送者名稱

# opts_local_transport_local
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh: 本地
zh_tw: 本地端

# opts_local_command_shell
source: Shell to use for delivery to external command
ja: 外部コマンドへの配信に使用するシェル
ko: 외부 명령으로 배달하는 데 사용할 쉘
zh: 投递调用外部命令使用的Shell
zh_tw: 遞送時外部指令所使用的命令殼

# opts_local_command_shell_direct
source: None (direct exec of commands)
ja: なし (コマンドのダイレクト実行)
ko: 없음(명령 직접 실행)
zh: 无 (直接执行命令)
zh_tw: 無 (直接執行指令)

# opts_forward_path
source: Search list for forward
ja: 転送にリストを検索
ko: 목록에서 전달 검색
zh: 用于转发的搜索列表
zh_tw: 轉送的搜尋列表

# opts_allow_mail_to_commands
source: Valid mail delivery to external commands
ja: 外部コマンドに有効なメール配信
ko: 외부 명령으로의 유효한 메일 배달
zh: 有效的外部邮件投递命令
zh_tw: 有效的遞送時外部指令

# opts_allow_mail_to_files
source: Valid mail delivery to external files
ja: 外部ファイルに有効なメールを配信
ko: 외부 파일로의 유효한 메일 배달
zh: 有效的外部邮件投递文件
zh_tw: 有效的郵件遞送外部檔案

# opts_home_mailbox
source: Home-relative pathname of user mailbox file
ja: ユーザ メールボックス ファイルのホーム相対パス名
ko: 사용자 메일박스 파일의 홈 상대 경로 이름
zh: 用户邮箱文件路径（相对于用户主目录）
zh_tw: 使用者郵件信箱檔案的使用者相關家目錄路徑名稱

# opts_home_mailbox_default
source: None (use standard <tt>/var/something</tt>)
ja: なし (標準の<tt>/var/something</tt> を使用)
ko: 없음(표준 <tt>/var/something</tt> 사용)
zh: 否 (使用标准的 <tt>/var/something</tt>)
zh_tw: 無 (使用標準的 <tt>/var/something</tt>)

# opts_luser_relay
source: Destination address for unknown recipients
ja: 不明の受信者用の宛先アドレス
ko: 알 수 없는 수신자의 목적지 주소
zh: 未知接受者的目标地址
zh_tw: 未知收件者第目標位址

# opts_luser_relay_none
source: None (bounce mail)
ja: なし (バウンス メール)
ko: 없음(바운스 메일)
zh: 无 (退回邮件)
zh_tw: 無 (退回 mail)

# opts_mail_spool_directory
source: Spool directory
ja: スプール ディレクトリ
ko: 스풀 디렉토리
zh: 假脱机路径
zh_tw: 儲存目錄

# opts_mailbox_command
source: External command to use instead of mailbox delivery
ja: メールボックス配信の代わりに使用する外部コマンド
ko: 메일박스 배달 대신에 사용할 외부 명령
zh: 代替邮箱投递的外部命令
zh_tw: 不使用信箱遞送時的外部指令

# opts_mailbox_command_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# opts_mailbox_transport
source: Optional actual transport to use
ja: オプションの実際に使用するトランスポート
ko: 사용할 실제 전송(선택적)
zh: 使用的可选邮件传输
zh_tw: 實際傳送時的選項

# opts_mailbox_transport_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# opts_fallback_transport
source: Optional transport for unknown recipients
ja: 不明な受信者用のオプションのトランスポート
ko: 알 수 없는 수신자를 위한 전송(선택적)
zh: 未知接收者的可选邮件传输
zh_tw: 未知收件者的傳送選項

# opts_fallback_transport_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# opts_local_destination_concurrency_limit
source: Max number of parallel deliveries to the same local recipient
ja: 同一ローカル受信者へのパラレル配信の最大数
ko: 같은 로컬 수신자에게 동시에 보낼 수 있는 최대 배달 수
zh: 同一个本地收件者最大的并行投递数
zh_tw: 遞送到本地端收件者的最大平行處理數目

# opts_local_destination_recipient_limit
source: Max number of recipients per local message delivery
ja: 各ローカル メッセージ配信ごとの受信者の最大数
ko: 로컬 메시지 배달 당 최대 수신자 수
zh: 每一本地消息投递的最大接受者数
zh_tw: 每個本地端收訊息遞送的作最大收件者數目

# opts_local_destination_recipient_limit_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 缺省
zh_tw: 預設值

# opts_prepend_delivered_header
source: Prepend a <tt>Delivered-To:</tt> when...
ja: 次の場合に<tt>Delivered-To:</tt> を前に付加...
ko: 다음 경우 <tt>배달지:</tt> 지연...
zh: 在以下情况下，前加 <tt>Delivered-To:</tt>
zh_tw: 預設的 <tt>遞送到:</tt> 當...

# opts_prepend_delivered_header_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 缺省
zh_tw: 預設值

# resource_title
source: General Resource Control
ja: 一般リソース制御
ko: 일반 리소스 제어
zh: 一般的资源控制
zh_tw: 一般資源控制

# resource_ecannot
source: You are not allowed to edit resource control parameters
ja: リソース制御パラメータは編集できません
ko: 리소스 제어 매개 변수를 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑资源控制参数的权力
zh_tw: 您不被允許編輯資源控制參數

# opts_bounce_size_limit
source: Max size of bounced message
ja: バウンスしたメッセージの最大サイズ
ko: 바운스된 메시지의 최대 크기
zh: 退回消息的最大尺寸
zh_tw: 退回訊息的最大大小

# opts_command_time_limit
source: Max time for delivery to external commands
ja: 外部コマンドへの配信の最大時間
ko: 외부 명령으로의 최대 배달 시간
zh: 投递到外部命令的最大次数
zh_tw: 遞送到外部指令的最大時間

# opts_default_process_limit
source: Max number of Postfix child processes
ja: Postfix 子プロセスの最大数
ko: Postfix 하위 프로세스의 최대 수
zh: Postfix子进程的最大数目
zh_tw: Postfix 的最大子程序數目

# opts_deliver_lock_attempts
source: Max attempts to acquire file lock
ja: ファイル ロックを獲得するための最大試行数
ko: 최대 파일 잠금 시도 횟수
zh: 获取文件锁的最大尝试次数
zh_tw: 取得檔案鎖定的最大嘗試次數

# opts_deliver_lock_delay
source: Time in seconds between file lock attempts
ja: ファイル ロック試行間の時間 (秒)
ko: 파일 잠금 시도 간격(초)
zh: 尝试获得文件锁的时间间隔(秒)
zh_tw: 檔案鎖定嘗試的間隔時間

# opts_duplicate_filter_limit
source: Max number of addresses remembered by the duplicate filter
ja: 重複フィルタが記憶するアドレスの最大数
ko: 복제 필터에서 저장할 최대 주소 수
zh: 重复过滤器记忆的最大地址数
zh_tw: 複製過濾器記憶的最大位置數目

# opts_fork_attempts
source: Max attempts to fork a process
ja: プロセスを fork (分岐) する最大試行数
ko: 최대 프로세스 포크 시도 횟수
zh: 分叉进程的最大尝试次数
zh_tw: 衍生程序的最大嘗試數目

# opts_fork_delay
source: Time in seconds between fork attempts
ja: fork (分岐) 試行の間隔 (秒)
ko: 포크 시도 간격(초)
zh: 分叉尝试的时间间隔(秒)
zh_tw: 衍生嘗試的間隔時間

# opts_header_size_limit
source: Max memory used for processing headers
ja: ヘッダの処理に使用される最大メモリ
ko: header 처리에 사용되는 최대 메모리 크기
zh: 处理邮件头最大使用内存
zh_tw: 程序標頭使用的最大記憶體使用量

# opts_line_length_limit
source: Max memory used for handling input lines
ja: 行の入力処理に使用される最大メモリ
ko: 입력 행 처리에 사용되는 최대 메모리 크기
zh: 处理输入行的最大使用内存
zh_tw: 處理輸入行時的最大記憶體使用量

# opts_mailbox_size_limit
source: Max size of a mailbox
ja: メールボックスの最大サイズ

# opts_message_size_limit
source: Max size of a message
ja: メッセージの最大サイズ
ko: 최대 메시지 크기
zh: 一个消息的最大尺寸
zh_tw: 信息的最大大小

# opts_qmgr_message_active_limit
source: Max number of messages in the active queue
ja: アクティブなキューのメッセージの最大数
ko: 활성 대기열의 최대 메시지 수
zh: 活动队列中的最大消息数
zh_tw: 運作中佇列的最大訊息數量

# opts_qmgr_message_recipient_limit
source: Max number of in-memory recipients
ja: メモリ内の受信側の最大数
ko: 메모리 내 수신자의 최대 수
zh: 内存中最大的接受者数
zh_tw: 記憶體中收件人的最大數量

# opts_queue_minfree
source: Min free space in the queue file system
ja: キュー ファイル システムの最小空き領域
ko: 대기열 파일 시스템의 최소 여유 공간
zh: 队列文件系统中的最小剩余空间
zh_tw: 佇列檔案系統的最小保留空間

# opts_stale_lock_time
source: Max time after which stale lock is released
ja: 不整合ロック解除後の最大時間
ko: 스톨 잠금이 해제된 후 최대 대기 시간
zh: 释放过期锁之前的最大时间
zh_tw: 鎖定釋放的等待時間

# opts_transport_retry_time
source: Time in seconds between attempts to contact a broken MDT
ja: 破損した MDT に接触を試行する間隔 (秒)
ko: 끊어진 MDT에 대한 연결 시도 간격(초)
zh: 尝试连接一个断开的MDT的时间间隔
zh_tw: 連接中斷的 MDT 嘗試間隔時間

# opts_always_bcc
source: Address that receives bcc of each message
ja: 各メッセージの bcc を受信するアドレス
ko: 각 메시지의 숨은 참조를 받는 주소
zh: 接受每一条消息的 bcc的地址
zh_tw: 每個訊息隱藏副本的接收位址

# opts_always_bcc_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# opts_daemon_timeout
source: Timeout on handling requests
ja: 要請を処理するタイムアウト
ko: 요청 처리 시간 초과
zh: 处理请求的超时
zh_tw: 處理要求的逾時值

# opts_default_database_type
source: Default database type
ja: デフォルト データベース タイプ
ko: 기본 데이터베이스 유형
zh: 缺省的数据库类型
zh_tw: 預設的資料庫類別

# opts_default_transport
source: Default message delivery transport
ja: デフォルト メッセージ 配信トランスポート
ko: 기본 메시지 배달 전송
zh: 缺省消息投递
zh_tw: 預設的訊息遞送傳輸

# opts_double_bounce_sender
source: Sender address for bounce mail
ja: バウンス メールの差出人アドレス
ko: 바운스 메일의 발신자 주소
zh: 退回邮件的发送者地址
zh_tw: 退回郵件的寄件者位址

# opts_hash_queue_depth
source: Number of subdir levels below the queue dir
ja: キュー ディレクトリの下のサブ ディレクトリ レベル数
ko: 대기열 디렉토리 아래의 하위 디렉토리 수준 수
zh: 在队列目录中子目录的最大层数
zh_tw: 主列目錄下面的子目錄數目

# opts_hash_queue_names
source: Name of queue dirs split accross subdirs
ja: サブ ディレクトリに渡って分割するキュー ディレクトリ数
ko: 여러 하위 디렉토리에 걸쳐 분할된 대기열 디렉토리의 이름
zh: 在队列目录中分开子目录的名字
zh_tw: 佇列目錄子目錄的的分隔名稱

# opts_hopcount_limit
source: Max number of <tt>Received:</tt> headers
ja: 最大<tt>Received:</tt> ヘッダ数
ko: 최대 <tt>수신자:</tt> header 수
zh: <tt>Received:</tt> 头的最大数目
zh_tw: <tt>收件人:</tt> 標頭的最大數目

# opts_ipc_idle
source: Idle time after internal IPC client disconnects
ja: 内部 IPC クライアントが切断後のアイドル時間
ko: 내부 IPC 클라이언트 연결이 끊긴 후 유휴 시간
zh: 内部IPC客户断开连接后的闲置时间
zh_tw: 在內部 IPC 客戶端中隊連結後的閒置時間

# opts_ipc_timeout
source: Timeout for I/O on internal comm channels
ja: 内部通信チャネルの入出力タイムアウト
ko: 내부 통신 채널의 입/출력 시간 초과
zh: 内部通讯信道的I/O超时
zh_tw: 輸出入內部頻道的逾時值

# opts_mail_name
source: Mail system name
ja: メール システム名
ko: 메일 시스템 이름
zh: 邮件系统名
zh_tw: 郵件系統時間

# opts_mail_version
source: Official mail system version
ja: オフィシャル メール システム バージョン
ko: 공식적인 메일 시스템 버전
zh: 正式的邮件系统版本
zh_tw: 官方的郵件系統版本

# opts_max_idle
source: Time to wait for next service request
ja: 次のサービス要請の待機時間
ko: 다음번 서비스 요청 대기 시간
zh: 等待下一次服务请求的时间
zh_tw: 等待下一個服務要求的等待時間

# opts_max_use
source: Max service requests handled before exiting
ja: 終了前に処理されるサービス要請の最大数
ko: 끝내기 전에 처리하는 최대 서비스 요청 수
zh: 退出前处理的最大服务请求数
zh_tw: 在離開前處理的最大服務要求

# opts_mydomain
source: Local internet domain name
ja: ローカル インターネット ドメイン名
ko: 로컬 인터넷 도메인 이름
zh: 本地因特网域名
zh_tw: 本地端的網際網路網域名稱

# opts_mydomain_default
source: Default (provided by system)
ja: デフォルト (システムにより供給)
ko: 기본값(시스템에서 제공)
zh: 缺省 (系统提供)
zh_tw: 預設值 (由系統提供)

# opts_myhostname
source: Internet hostname of this mail system
ja: このメール システムのインターネット ホスト名
ko: 이 메일 시스템의 인터넷 호스트 이름
zh: 此邮件系统的因特网主机名
zh_tw: 這個郵件系統的網際網路主機名稱

# opts_myhostname_default
source: Default (provided by system)
ja: デフォルト (システムにより供給)
ko: 기본값(시스템에서 제공)
zh: 缺省 (系统提供)
zh_tw: 預設值 (由系統提供)

# opts_mynetworks
source: Local networks
ja: ローカル ネットワーク
ko: 로컬 네트워크
zh: 本地网络
zh_tw: 本地端網路
